Repository: lhaneda-tocho/Patmark-master
Catalog: libSB2/iOS/Resources/*.lproj/SerialStoryboard.strings
Languages: ja

# You can't add serial anymore.
source: Unable to add a serial setting anymore.
ja: これ以上シリアル設定を追加できません。

# 138.text
source: Put a symbol to text
ja: テキストに挿入

# 139.text
source: Serial 1
ja: シリアル 1

# 140.text
source: Serial 2
ja: シリアル 2

# 141.text
source: Serial 3
ja: シリアル 3

# 142.text
source: Serial 4
ja: シリアル 4

# 8360.text
source: Serial
ja: シリアル

# 8366.text
source: Insertion text
ja: 挿入テキスト

# 8393.text
source: Format
ja: フォーマット

# 8394.text
source: Reset
ja: リセット条件

# 8395.text
source: Time
ja: リセット時刻

# 8396.text
source: Max
ja: 最大値

# 8397.text
source: Min
ja: 最小値

# 8398.text
source: Current
ja: 現在値

# 8399.text
source: Repeat
ja: 繰り返し

# 8540.normalTitle
source: Insert
ja: 挿入
